caso
seja necessário
retificações.
exclusões ou novos eventos
relativo ao movimento já encerrado abandou.
O sujeito P Cirta,
ou seja,
nós contribuintes,
deverá enviar o evento de reabertura
correspondente,
ou seja,
eu vou mandar
o R2098.
se for relativo
a um evento da série 2000.
Então eu fechei a série 2000,
mandei,
mas preciso reabrir.
Ou seja,
se eu preciso reabrir,
eu preciso mandar o evento 2098
Tudo isso de maneira eletrônica,
tudo de maneira eletrônica,
o arquivo lá em TXT bato na porta da receita cerificado e mando lá.
Peço autorização,
né?
O2098.
Se for
da série 4000,
eu vou mandar o 4099.
com o indicativo de reabertura um
porque na série 4000,
como eu já expliquei no início da nossa aula de hoje
o 49 ele abre e fecha
o
eu estou fechando,
eu estou reabrindo
e o dois eu fecho,
entendeu
Então lá no nos parâmetros,
eu vou botar um ou dois,
né?
da série 4000,
Então eles são independentes.
Tá
Se eu tiver
como eu vou comentar,
mas a Died se eu tiver um ajuste só da série 2000,
eu não preciso mandar da 4.
Só vou mandar
o da 2000 para poder retificar perfeito Caso ambos os movimentos série 20041000
estejam fechados.
em um determinado período de apuração e for necessário o envio
de um evento da série 2000,
basta abrir o movimento desta série
com o evento 2098,
não sendo necessário abrir também o 4000 não,
só tenho 2000
que que eu vou abrir o 4,
né?
O mesmo se aplica o outro caso,
ou seja,
estando ambos os movimentos fechados
e sendo necessário o envio de um evento da série R 4000,
não é necessário reabrir o evento da série 2000.
Aí
após a efetivação da reabertura do movimento,
faz-se necessário o envio de um novo fechamento.
Então sempre vai ser assim.
Se eu abrir,
eu tenho que fechar ponto.
Eu mando,
não tem nada para fazer.
Já fechei.
Mandei os meus arquivos normais.
Faço o meu fechamento,
né?
Aí eu mando o vídeo 99 da série 204099 porque o código de dois fechei e acabou
Se eu precisar retificar,
tenho que mandar uma abertura
e depois fechar de novo.
Sempre
tá
Se eu não fechar,
não é válido o que nós fizemos
perfeito.
Sempre
considerando o conceito de dois
movimentos apresentado entre as situações possíveis
num determinado período de apuração,
o contribuinte pode ter Olha só
exclusivamente informações relativa ao evento
da série R2000.
ou exclusivamente informações relativo
a eventos da série R 4000
ou
informações relativo aos eventos da série 2000 e da série 4000 Posso ter também
tá
São as possibilidades
na situação A
que nós comentamos
evento da série 2000.
O contribuinte deve enviar apenas os eventos da série 2000,
inclusive o fechamento desse evento.
Vou mandar o 2099 para fechar.
Nenhum evento da série 4000 vai ser enviado perfeito.
Já na situação B,
o contribuinte deve enviar apenas seus eventos da série R 4000.
inclusive o fechamento
Eu vou mandar novamente a série 4000,
só que aí com o código dois de fechamento um é reabertura,
o dois de fechamento
perfeito.
E nenhum evento da série 2000 é 2000 tem que ser guiado.
Já na situação C,
o contribuinte deve enviar seus eventos da série 2000 e
também na série 4000 que eu tenho os 2.
Entendeu
Então é assim que funciona,
né?
Os eventos A transmissão desses eventos periódicos
pode ser realizada em qualquer ordem.
sem qualquer precedência entre eles,
inclusive cada um dos seus respequivos fechamentos.
A título de exemplo.
Se a responsabilidade pelo envio dos eventos da série 20041000
são de setores diferentes desta empresa.
Cada um dos seus setores pode enviar seus eventos,
inclusive o evento fecha dentro.
de forma totalmente independente,
não sendo necessário nenhuma comunicação entre os setores.
Então pessoal aqui
é a famosa,
né?
O famoso.
por relacionamento interdepartamental
as comunicações.
Eu preciso escrever isso.
Eu vou a.ar esse processo,
cada uma no seu e não precisa ninguém falar com ninguém que show de bola
Legal.
Imagina eu se for
ou controla.
Como é que eu vou controlar essa galera Eu vou cobrar a quem
se der algum erro.
Se eu perder algum prazo
se vier alguma multa.
né?
Ou eu vou centralizar isso
no órgão recebedor dessas informações e ele transmite
e ele é responsável em cobrar os departamentos.
e eu cravei uma data específica para isso.
Como é que eu vou fazer.
Entendeu.
Pompete a cada um de nós fazermos.
Eu,
particularmente
na última empresa que eu fui seletista,
era gestor,
né?
Na,
eu criei célula de recebimento.
né?
Dentro da companhia,
Nada,
tudo que fosse que entrasse na empresa tinha que entrar pela aquela cela.
do mesmo jeito sair então era recebimento e faturamento.
Estava centralizado ali
Tinha o gerente,
obviamente,
né?
E tinha todos os colaboradores.
Então ali se falava no mesmo departamento,
na no mesmo ambiente.
todas as notas da empresa tinha que entrar por ali.
e todas as motas que saíam da empresa tinham que sair dali,
Então era o setor de recebimento e faturamento.
Então todas as detenções estavam ali.
Todos os faturamento estava ali.
Todas as notas de remessa estava ali,
né?
Todas as informações eram geradas ali plenamente era para o time todo.
Então ali não tinha como escapar,
porque se conversava ali dentro.
Entendeu.
Então.
Agora,
com essa o andar da carruagem,
com essa ampliação das necessidades da Receita Federal,
se faz necessário,
nós temos aí,
né?
O R2000,
por exemplo,
quem
quem está mandando informação.
RH
fiscal você
e tem
detenções previdenciárias,
né?
Da onde está vindo essas informações.
E o R 4000.
né?
a lei do R 4000 e as informações acessórias que não têm atenção.
Por exemplo
distribuição antecipada de Lu Quem está mandando
teoricamente contado
Ah
Perfeito
Então Você vê que você tem três quatro departamento envolvido.
Cada um manda o seu do jeito que quer,
abre,
fecha ou está centralizado uma pessoa só.
Só para você pensar em ter opção,
né?
até mesmo
para reorganizar isso e todos
perfeito,
Então é importante que eu tenha o processo escrito.
Pode ser assim pode desde que eu tenho o processo escrito.
E o fundamental que denom os Mis,
né?
que eu consiga cobrar,
consigo gerenciar,
né?
Aquilo que eu não explico que eu não detalho,
consigo cobrar,
consigo gerenciar,
né?
Perfeito,
ou seja,
é a raiva do jogo
Legal gente.